Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 18]
Anda telah melakukan jenayah berat
dan masih mahu dibebaskan.
Saya bapa awak.
Adakah anda pernah fikir saya adalah anak perempuan anda
apabila anda meracuni saya?
Dan selain itu,
Su Qingran sudah mati.
Namun awak masih menyalahkan saya.
Sepuluh tahun yang lalu, saya menghantar awak
ke luar bandar.
Itu kerana
nenek kamu berkepala kekacauan.
Dia tidak mendengar penjelasan anda.
Kalau dulu
awak baru saja bercakap dengan saya secara jujur,
bagaimana mungkin saya tidak mempercayai awak?
Anda masih tidak tahu
di mana sebenarnya anda silap.
Anda anak perempuan yang tidak berbakti,
letakkan pisau itu sekali gus.
Adakah anda merancang untuk membunuh ayah anda?
Anak perempuan yang tidak berbakti?
Anda tidak dapat mengenali
anak perempuan anda sendiri.
Dan anda mengharapkan orang lain
untuk memenuhi kewajipan anak ini?
Su Guang,
tengok betul-betul.
Adakah saya benar-benar anak perempuan awak?
awak...
Anda secara peribadi telah meninggalkan Su Qingran
di luar bandar.
Dan gundik kesayanganmu, Gong Xi,
bersekongkol dengan orang kepercayaan anda
Ye Changyuan,
menjualnya kepada Begonia House.
Dia menderita selama bertahun-tahun
dan dianiaya dengan kejam sehingga mati.
Anda adalah satu
yang menggerakkan semua ini.
Dia telah menunggu anda
untuk membawanya pulang.
Tetapi dia tidak pernah kembali sebelum dia meninggal dunia.
Dia benci awak.
Dia membenci semua orang dalam Keluarga Su.
Awak tak layak jadi ayah dia.
saya...
Saya hanya mahu mendisiplinkan dia.
Saya tidak pernah bermaksud untuk dia mati.
Siapa... siapa awak?
saya?
Saya adalah anak perempuan Wen Muchen,
bekas Gabenor Bandar Yunzhou,
Wen Yueqian.
Itu awak dan Wanyan Lie,
yang berpakat untuk meracuni Tentera Qilin
dan membingkai ayah saya.
Awak menyebabkan kematian ayah saya yang salah.
Jika anda menyerahkan buku akaun
dengan jenayah Wanyan Lie,
Saya mungkin menyelamatkan nyawa awak hari ini.
Bagaimana anda tahu tentang buku akaun?
Wanyan Jin beritahu awak?
Jika anda ingin menyimpan rahsia,
anda tidak boleh melakukan perbuatan itu.
Di manakah buku itu?
Adakah anda fikir saya akan menyerahkan
apa yang membuatkan saya hidup dengan begitu mudah?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Mari lihat berapa lama anda boleh menyimpannya.
Tuan Bai Ling.
Saya akan beri awak satu malam lagi.
Yang Amat Mulia, Su Guang
membunuh diri kerana rasa bersalah.
Siapa yang datang ke sini?
Puteri mahkota datang.
dia? Mungkinkah dia?
Atau adakah orang lain?
Yang Mulia.
Adakah semuanya telah diuruskan?
Semuanya telah dikendalikan seperti yang anda pesan.
Yang Mulia.
Cakap fikiran anda.
Yang Mulia,
Saya mohon awak selamatkan nyawa saya.
Saya melakukan banyak perbuatan kotor
untuk awak selama ini.
Kesetiaan saya adalah mutlak.
Walaupun tanpa merit,
saya layak mendapat pujian.
Hmph.
Awak masih berani bertanya kepada saya?
Su Guang,
Saya betul-betul memandang rendah awak.
Anda cukup berani
untuk menyeludup barut hitam.
Awak harap saya selamatkan awak?
Jangan mengarut.
Yang Mulia,
untuk awak,
Saya meracuni seluruh Tentera Qilin.
Pergi ambil wain cepat.
ya.
Su Guang,
anda boleh cuai dengan makanan anda,
tetapi tidak dengan kata-kata anda.
Apa kaitan saya
dengan Tentera Qilin
dan awak?
Yang Mulia,
kerana anda tidak pernah melakukannya,
Saya rasa awak tidak kisah
apabila buku akaun Wen Muchen
diletakkan di hadapan Maharaja.
Bukankah anda sudah memusnahkan
buku akaun?
Yang Mulia,
semua orang takut mati.
Jika awak selamatkan saya,
buku akaun tidak akan
didedahkan kepada umum.
baiklah.
Saya akan selamatkan awak.
Wanyan Lie,
buku akaun masih di tangan saya.
Saya boleh mencarinya
tetapi saya tidak
mempercayai lidah anda sama sekali.
jom pergi.
Jom ikut saya ke Su Mansion.
ya.
[Manfaat Rakyat]
Jalankan carian menyeluruh di Su Mansion.
Setiap sudut
mesti diperiksa dengan teliti.
Jika ada yang mencurigakan,
serahkan kepada saya segera.
ya.
[Istana Suoqing]
Su Guang membunuh diri.
Wanyan Lie membakar Su Mansion.
Dia mungkin tidak menemuinya.
Wanyan Jin telah
menyoal siasat Su Guang.
Mungkinkah dia memecah
kesunyian Su Guang lebih awal
dan mendapat buku akaun?
Yang Mulia,
saya dengar
Su Guang mengambil nyawanya sendiri dalam penjara.
Oleh kerana kerjasama kami berjalan dengan baik,
bagaimana kalau kita berkongsi minuman bersama?
Saya takut niat anda bukan terletak
pada wain.
Kenapa tidak?
Hari ini kita hanya bercakap tentang percintaan,
bukan urusan duniawi.
saya tabik awak. Jangan kita pergi
sehingga kita mabuk.
Toleransi anda sangat rendah.
Dengan satu periuk wain,
anda sudah mabuk.
Dia mencari buku akaun.
Jadi yang ambil bukan dia.
Tetapi di manakah Wanyan Jin
menyembunyikan buku akaun itu?
Mengapa saya mencari seluruh rumah
tetapi masih tidak menemuinya?
Mungkinkah dia tidak pernah mengambilnya?
Mungkinkah Wanyan Lie
benar-benar membakarnya dalam api itu?
Ia satu usaha yang sia-sia.
Selepas semua masalah itu,
saya masih gagal mencarinya.
Lepas tu baru minum.
Kepala saya berasa sangat pening.
Cuba mencuri ayam
tetapi kehilangan beras.
Anda mahu membuat saya mabuk,
tetapi anda mabuk akhirnya.
Saya tidak mabuk.
Mungkinkah apabila dia mabuk,
dia menjawab soalan secara terbalik?
Adakah saya suami awak?
Tidak.
adakah awak
Wen Yueqian?
Tidak.
Maka anda benar-benar Wen Yueqian.
Adakah anda
seperti saya?
Tidak, saya tidak.
awak
seperti saya?
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]